Metodo: é uma porção de código (sub-rotina) que é disponibilidade
por uma classe. Este é executado quando é feita uma requisição a ele.
São responsáveis por definir e realizar determinado comportamento.


Padrão:
<?visibilidade?><?tipo?><?modificador?> retorno nome(<?parâmetros?>)
<?exceções?> corpo

*Com interrogação é opcional.

public static R N(P){...}

Boas práticas

- Nomes descritivos e curtos
- Notação Camel
- Deve possuir entre 80 e 120 linhas, no máximo
- Evite lista de parâmetros longas
- Visibilidades adequadas

Sobre Cargas: é a capacidade de definir métodos para diferentes
contextos, mas preservando seu nome.