A Orientação a Objetos é um paradigma de análise,
projeto e programação de sistemas de software
baseado na composição e interação entre
diversas unidades de software
chamadas de objetos.

Abstração: Processo pelo qual se isolam características de um objeto,
considerando os que tenham em comum certos grupos de
objetos.

Reuso: Capacidade de criar novas unidades de código a partir de
outras já existentes.

Encapsulamento: Capacidade de esconder complexidades e proteger
dados.

Estrutura básica OO:

- Classe
- Atributo
- Método
- Objeto
- Mensagem

Classe:

É uma estrutura que abstrai um conjunto de objetos com
características similares. Uma classe define o comportamento
de seus objetos através de métodos e os estados possíveis
destes objetos através de atributos. Em outros termos, uma
classe descreve os serviços providos por seus objetos e quais
informações eles podem armazenar. ( Substantivos, nome significativos)

Atributo:

É o elemento de uma classe responsável por definir sua
estrutura de dados. O conjunto destes será responsável
por representar suas características e fará parte dos
 objetos criados a partir da classe.


Método:
É uma porção de código (sub-rotina) que é disponibilizada pela
classe. Este é executado quando é feita uma requisição a ele.
Um método serve para identificar quais serviços, ações,
que a classe oferece. Eles são responsáveis por definir
 e realizar um determinado comportamento. (Verbos, nome significativo)


Os métodos podem ser construtores ou destrutores.

Objeto: 

Um objeto é a representação de um conceito/entidade do mundo
real, que pode ser física (bola, carro, árvore etc.) ou conceitual
(viagem, estoque, compra etc.) e possui um significado bem
definido para um determinado software. Para esse
conceito/entidade, deve ser definida inicialmente
uma classe a partir da qual posteriormente serão
instanciados objetos distintos.

Mensagem: 
É o processo de ativação de um método de um objeto. Isto ocorre
quando uma requisição (chamada) a esse método é realizada,
assim disparando a execução de seu comportamento descrito por
sua classe. Pode também ser direcionada diretamente à classe,
caso a requisição seja a um método estático.

Herança: